ДОЧЬ ЛУЧШЕ ЗАПОМИНАЕТ, ЕСЛИ СНАЧАЛА РИСУЕТ СХЕМУ...
А ПОТОМ ЧИТАЕТ СЛОВА
дочь
лучше
запоминает
решение
задания
ЕГЭ
СНАЧАЛА РИСУЕТ СХЕМУ
А ПОТОМ ЧИТАЕТ СЛОВА
если
сначала
рисует
схему
а
потом
читает
слова
ВАЖНО ПОНЯТЬ
КАРТИНКУ
ей
важно
понять
картинку
А СЛОВА
ПРИХОДЯТ СЛЕДОМ
а
слова
приходят
следом
и
ТЕКСТ БЕЗ СХЕМЫ
ЧИТАЕТ ХУЖЕ
поэтому
текст
без
схемы
она
читает
хуже
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
в
ЕГЭ
тренажёре
к
К ЗАДАНИЯМ
ТЕКСТОВЫЙ РАЗБОР
заданиям
есть
текстовый
разбор
котором
ОПИСАНИЕ МОЖНО
СОПОСТАВИТЬ СО СХЕМОЙ
описание
можно
сопоставить
со
своей
схемой
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
тренажёр
в
шапке
профиля